❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ නිරූපණය කර ඇති දේ ව්‍යාජයි
කථාංගය 14
මට හරිම සංවේදීයි.
-ඒක ආපහු දෙන්න.
-ඇයි? නෑ.
සීතලය.
ඇයි ඔයා මෙතන නිදාගන්නේ? ගෙදර යන්න.
මම නිදා වටෙනවා.
මට සූදානම් වෙන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
-චීනයේ ගැනුම්කරුටද?
-ඔව්.
මම ඔවුන්ගේ සියලු ඉල්ලීම් ඉටු කළා.
ඊළඟ රැස්වීමේදී කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරනු ලැබේ .
ඔයා කාර්යබහුලයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
යමක් සිදුවුණාද?
මහලු මිනිසා
මැරෙනවාද?
නව සභාපතිවරයෙකු පත් කිරීම සඳහා කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමක් ඉක්මනින් පැවැත්වෙනු ඇත .
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ජැං ගුන්-සූ
ඔහුගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වීමටයි.
ඉතින්? ඔයාට ඕන එයාව
පත් කරන එක නවත්තන්නද?
අපේ අවසාන ඉලක්කය
සභාපති ජැංව ධුරයෙන් පහ කිරීමයි.
නමුත් කෙසේද?
ඔහු
විධායක නොවන අධ්‍යක්ෂවරුන් දෙදෙනෙකු සමඟ හොඳ සබඳතා පවත්වයි.
හරි, Yang Sang-un සහ Shin U-je.
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින් සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
කිසි විටෙකත් ඕනෑවට වඩා සමීප නොවිය යුතුය.
යැං මහතා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔහු
සභාපති ජැංගේ ණයට ගත් නමින් ලබාගත් කොටස් පවා කළමනාකරණය කරයි.
එය ප්‍රමාණවත් පදනමක් සපයයි.
අපි මිස්ටර් යැංව පුවරුවෙන් ඉවත් කර
එය භාවිතා කරමු
සභාපති ජැං දුර්වල කිරීමට.
ඒත් ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
ගියුන්-සූ ඩැන්බාම් එකේ වැඩ කළා කියලා?
ඔයාට විශ්වාසද
එයාට මෙහෙම ගහන්න ඕන කියලා?
පාර්ක් මහත්මයා?
ගුන්-සූ මගෙන් ඒ තරම් සැලකිලිමත් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ
. මටත් එහෙමයි.
එහෙනම් අපි යැං මහතා ඉවත් කළ පසු ඔහු වෙනුවට පත් කරන්නේ කවුද ?
සෙරෝයි සංස්ථාවක ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු නිසා ඔහුට සුදුසුකම් නැහැ .
මට.
නමුත් බොහෝ අවස්ථාවලදී,
කීර්තිමත් මහාචාර්යවරුන් හෝ රාජ්‍ය නිලධාරීන්--
උපදේශකයෙකු ලෙස කටයුතු කළ හැකි ව්‍යාපාර කළමනාකරණ විශේෂඥයෙක් .
සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ හිතුවක්කාර තීරණ වැළැක්විය හැකි පරීක්ෂකවරයෙකු ලෙස .
ඒක නෙවෙයිද අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයන් කරන්නේ?
ඒක හරි.
ෆෝබ්ස් විසින් ආසියාවේ බලගතු ව්‍යාපාරික කාන්තාවන්ගෙන් කෙනෙකු ලෙස නම් කරන ලදී .
හැරුණු ව්‍යාපාරික කාන්තාව
අද IC Co ලෙස හඳුන්වන සමාගමට කුඩා පබ් එකක් ඇතුළත් කළා .
ඒ මමයි.
-ඒක ඇත්ත.
- නිසැකවම.
ඔයා තාම පොඩි වැඩියි කියන එක විතරයි.
හරි, නමුත් ඇය ඒ චරිතයට පරිපූර්ණයි.
ඇය අතිශයින්ම දක්ෂයි.
ඇයට කළ හැකි දේ අපි දැක තිබෙනවා.
අපි ඒකට යමු.
ඒක හොඳින් වෙයි නේද?
ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
මම කිව්වා මම ඒකට සහාය දෙනවා කියලා,
නමුත් චීනයේ තියෙන දේවල් එක්කත්...
ඔබට සියල්ල හැසිරවිය හැකිද?
ඔයාට ඒ ගැන කරදර වෙන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
හොඳයි...
ඔයාට ඒ තරම් නරකක් දැනුනොත්,
මට කැමැත්තක් දෙන්න.
ඔබේ කැමැත්ත කුමක්ද?
කරුණාකර මාත් එක්ක හමුවීමකට යන්න.
මම ඔයාට කිව්වා සීමාව පනින්න එපා කියලා.
ඒක මගේ කැමැත්ත.
සභාපති ජැං ද එසේමය.
දැන් රෝහලේද?
මට විශ්වාස නැහැ.
තාම මාධ්‍යවල ඒ ගැන කිසිම දෙයක් පළවෙලා නැහැ ,
නමුත් ඔවුන්ට එය සදහටම මාධ්‍යයෙන් සඟවා තැබිය නොහැක .
ඔහු දිගටම රැකියාව අතපසු කළහොත් මිනිසුන් ඒ ගැන කතා කිරීමට පටන් ගනීවි .
යැං මහතාට එරෙහි දූෂණ චෝදනා පිළිබඳ ලිපියක් පළ වී තිබේ .
මම ඒක කියෙව්වා.
මම හිතන්නේ ඒක කරන්නේ පාර්ක් සේරෝයි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපිට මේක වළලන්න බෑ.
මම යැං මහතාව පන්නා දැමිය යුතුයි.
වැදගත්ම දෙය නම්,
ඔහුගේ ආසනය ගන්නේ කවුද?
නව විධායක නොවන අධ්‍යක්ෂවරයා ලෙස.
අපට සහාය දක්වන අපේක්ෂකයින්ගේ ලැයිස්තුවක් මම ඉදිරිපත් කරන්නම් .
එය අමතක කරන්න.
සමාවෙන්න?
මම පාර්ක් සෙරෝයිට ඔට්ටු අල්ලනවා
ඔහුට සහය දක්වන කෙනෙකු ගැනත් සිතමින් සිටී ,
ඉතින් අපි කරන්නම්
සියලුම සුදුසුකම් සපුරාලන කෙනෙකු සඳහා සහතික වීම .
අපි සාධාරණව හා සෘජුව සටන් කරන්නෙමු.
හරි.
එක් විධායක නොවන අධ්‍යක්ෂවරයෙකුට
ඡන්ද අයිතියට එතරම් බලපෑමක් කළ නොහැක.
ඔබේ පොදු ප්‍රතිරූපය ආරක්ෂා කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම අපට වඩා හොඳය .
ඉන්පසු ඒ අනුව ඉදිරියට යන්න.
ඔයා වගේ පේනවා
ටිකක් හොඳට කරනවා.
-මට ඒ ගැන විශ්වාස නෑ.
-ස්වර්ගයෙන් දඬුවම් ලැබුණාද?
කවුද කිව්වේ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයාට මගෙන් දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
තවම මැරෙන්න එපා.
මට සහනයක් දැනෙනවා.
වෙනසක් සඳහා.
මම මේ මිනිහව කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔහු සහ මිස් කෑන්ග් සමීපයි.
මම රැස්වීමක් ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඔහු සහ මේ මිනිසාත්.
ඔයා විවේකයක් ගන්න ඕන.
මම ඉතුරු ටික කියන්නම්.
ඕහ් සූ-ආහ්
ආයුබෝවන්?
අද?
අද මම ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
අපිට වෙන දවසක හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
අනේ මන්දා,
ඔයාව දකින්න නම් බෑ වගේ.
කමක් නෑ. ආයෙත් සැරයක් හමුවෙමු.
ඒත් මට කතා කරන්න, හරිද?
කමක් නැහැ.
ඒ සූ-ආහ්ද?
ඔව්.
ඇයට දැන් හමුවෙන්න ඕනද?
කෙනෙකුට දවසට යන්නවත් බෑ
මොකද එයාට මුළු රෑම වැඩ කරන්න වෙනවා,
නමුත් බලන්න ඔයා ෆෝන් එකෙන් කෙල්ලෙක් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පාමින් ඉන්නවා .
එපා...
මට ඒක කරන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මට කැමති බව පෙන්නන්න දේවල් කරන එකයි කියන එකයි නවත්තන්න .
මම ඔයාට පැහැදිලිවම කිව්වා
මට ඔයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ කියලා.
මම දන්නවා.
ගිහින් එයාව මුණගැහෙන්න.
මම කොහොමත් මේක තනියම කරන්න හිටියේ.
මම ඇයි ඔයා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ?
ඔයාට එකපාරටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම හොඳින්, ඉතින්--
ඇයි ඔයා මාව මේ තරම් අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ?
ගණන් ගන්න එපා.
සමාවෙන්න. මම කිව්ව දේ ගණන් ගන්න එපා.
ගොඩක් පරක්කු වෙලා ගෙදර යන්න එපා.
ඔයාට එහෙම දැනෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඔයා පටන් ගන්නවා කියලා
මට හැඟීම් ඇති කර ගැනීමට.
-ඔයා මොකක්ද--
-මම ඔයාව කාටත් වඩා හොඳින් දන්නවා.
ඔබ අවසානයේ
මාව කාන්තාවක් ලෙස සිතන්න.
අපි මාධ්‍ය සමඟ දේවල් විසඳා ගත්තා.
යැං මහතාගේ නම යටතේ ඇති කොටස් අපි ලබා ගන්නේ කෙසේද ?
එච්චර දෙයක් නෑ.
එයාට ඒක දෙන්න.
ඔහුට එය අපට සහාය වීමට භාවිතා කළ හැකිය.
ඔව් සර්.
සභාපති ජැං කිසිදු පැකිලීමකින් තොරව යැං මහතා සේවයෙන් පහ කළේය
.
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?
යි-සේඕ සූදානම් වෙනවාද?
මිස් කෑන්ග් ඇයට මිනිසුන් හමුවීමට උදව් කරනවා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
කුමක් ගැන ද?
අපි දෙන්නම දන්නවා ඇය කොච්චර දක්ෂද කියලා.
නමුත් අනෙක් අය ඇයව ළමයෙක් ලෙස සිතනු ඇත.
ඊට අමතරව, ජැන්ගා සමාගම ඉතා ගතානුගතික වීමට නැඹුරු වේ .
ඇයට හොඳින් සිදුවේවි.
ඔයාට එච්චර ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඒ යි-සෙඕ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ සැම හමුවීම සතුටක්.
ඔයාලා හැමෝම එයාව දන්නවා නේද?
එයා ජෝ යි-සියෝ, IC සමාගමේ CFO.
-මේ--
-සන්ග්යූන් විශ්වවිද්‍යාලයේ සභාපති.
ග්වංජින් විශ්වවිද්‍යාලයේ ව්‍යාපාර මහාචාර්ය.
TJBC හි හිටපු කාර්යාංශ ප්‍රධානියා.
මිංගු බැංකුවේ හිටපු සභාපති.
මම ඒක නිවැරදිව තේරුම් ගත්තද?
ඔබ සැම හමුවීම ගෞරවයක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඇය ඇත්තටම දක්ෂයි.
ස්තූතියි. ඔබේ අසුන් ගන්න.
-හෙලෝ.
-හෙලෝ, මම ජෝ යි-සියෝ.
හෙලෝ, මම ජනාධිපති ජෝ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
-අද අපිට හමුවෙන්න ලැබුණු එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
-මෙතනත් එහෙමයි.
අංක එක. කුකුළු මස් එළවළු ටැකෝස්.
දෙක. බ්‍රොකොලි සහ කුකුල් මස් එතුම.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
- කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී හමුවෙමු.
-හරි.
මේස කීයක් තිබේද?
මම හිතන්නේ 14ක් හරි යයි.
ඔබ යම් ඉඩක් තැබීමට වග බලා ගත්තාද?
අනේ මන්දා.
ටෝනි, ඔයා දැන් වෘත්තිකයෙක්.
දැනටමත් අවුරුදු ගණනාවක් ගත වී ඇත.
යි-සේඕ, ඔයාගෙ නහයෙන් ලේ එනවා.
මේ විදියට ගියොත් ඔයා අසනීප වෙයි.
අද ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
කමක් නෑ. මට
ඉක්මනින්ම කොටස් හිමියන් හමුවෙන්න ඕන.
හේයි.
ඔයා ලෑස්තිද? අපි යමුද?
මට දැන් මිස්ටර් කිම්ගෙන් කෝල් එකක් ආවා.
ඔහුගේ බිරිඳට දරු ප්‍රසූතිය සිදු වූ නිසා ඔහු වැසි චෙක්පතක් ඉල්ලා සිටියේය .
ඇත්තටම?
ඇත්තටම ඒක හොඳකට.
ඔයා අද ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
ගුන්-සූ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ කොටස් හිමියන් හමුවෙන්නද?
මට කණගාටුයි.
නමුත් මම ඒකට ඔයාව පරාජය කළා.
මම ඒ මූණ මෙච්චර කාලෙකට දැකලා නෑ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
කුමක් වුවත්.
රැස්වීම් න්‍යාය පත්‍රය ඇත්තටම මාව පුදුමයට පත් කළා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔයා ඒ තැන ගන්න හදනවා කියලා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා පිටරටක වැඩ කළා කියලා.
ඔබ නැවත සභාපති තනතුරට ඉදිරිපත් වෙලාද?
-මොකක්ද?
-ඔයාගේ තාත්තා... යනවා.
මට ආරංචි වුනා එයා මැරෙන්න යනවා කියලා.
මම ඕනෑවට වඩා කෙළින්ද?
නැහැ, ඔයා දැනටමත් දන්නවා කියලා දැනගත්තම මට පුදුමයි.
ඇයි ඔයා ඒ කාඩ් එක පාවිච්චි කරන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි, මට හැකි තරම් කාඩ්පත් තිබීම සැමවිටම හොඳයි .
හරි.
ඔයා නිදහස් ද?
අපි ඉටෙවොන් වලට නොයන්නේ ඇයි?
බීමක් බොමුද?
මම මොකටද ඔයත් එක්ක බොන්නේ?
කව්ද දන්නේ?
මම බීලා ඇවිත්
ඔයාට සමාගම් රහස් ටිකක් කියන්නම්.
හැකි තරම් කාඩ්පත් තිබීම සැමවිටම හොඳයි .
ඔයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
මට පුදුමයි ඔයා මට කතා කළාම.
මේ දවස්වල ඔයා කාර්යබහුලයි.
මට ටිකක් නිදහස් කාලයක් තිබුණා.
කොහොමද? හැමදේම එක වගේද?
නැත.
මම ගෙයක් ගත්තා.
ඇත්තටම?
ඒක පුදුමයි.
මට තාම මගේම කියලා තැනක් නැහැ.
මොනවා උනත්. ඔයා IC Co එකේ CEO.
ඒ
ඔබ ඔබේ සියලු මුදල් කොටස් සඳහා වියදම් කරන නිසා පමණයි.
ලස්සන කාර් එකක්, ලස්සන ගෙයක්,
සහ ස්වාධීන සහ සැහැල්ලු ජීවිතයක්...
ඒවා මගේ
පොඩි කාලේ ඉඳන්ම තිබුණු හීන.
ඔබේ සිහිනය සැබෑ වුණා.
ඔව්.
මම ඇත්තටම හරිම උනන්දුවෙන් ජීවත් වුණා.
නමුත් යමක් මට කරදර කරනවා.
මට මේ දවස්වල ටිකක් අමුතුයි වගේ.
මම හැමදාම ප්‍රාර්ථනා කළේ මේ වගේ ජීවිතයක් .
නමුත් මට ටිකක් හිස් බවක් දැනෙනවා.
මට හරිම උදාසීන බවක් දැනෙනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
කුමක් ද?
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම හොඳින් සිදුවුවහොත්,
ඒ කියන්නේ මට ඉක්මනින්ම
මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම අනුමාන කරනවා?
අවසානය ළඟයි වගේ මට දැනෙනවා.
ඔබ පොහොසත්, ඒ වගේම
ඔබේ ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට ඔබ ඉතා ආසන්නයි.
ඊළඟට මොකක්ද?
ඔයා තාමත් මට කැමතිද?
ඇයි මේ හදිසි ප්‍රශ්නය?
මම ඒක කීප සැරයක් කියලා තියෙනවා.
ඔයා මට කැමතිද කියන්න.
කුමක් ද?
යන්න එපා.
ඔයා කැමතිද?
Yi-seo?
-සූ-ආ--
-අවුරුදු 15ක් වෙනවා.
ඔබ...
ඔයා මට පොරොන්දු වුනා රස්සාවෙන් අස් වෙන්න කියලා.
සියලු මිනිසුන් අතරින් ඔබ
තවමත් මට කැමති විය යුතුයි.
-ඔයා--
-ඔයා හරි.
ඔයා කියපු හැමදේම හරි, ඒත්...
මට කණගාටුයි.
මම විහිළුවක් කළේ.
හෙට කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම.
ඔයා ගිහින් එයාට කතා කරන්න ඕනේ.
යන්න.
මම ඔයාට ආයෙත් කතා කරන්නම්.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා කවද්ද නවත්තන්නේ?
Yi-seo එහෙම පාවිච්චි කරනවද?
මම ඇයව පාවිච්චි කරනවා කියන එකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවනේ එයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
ඔයාට එයාගේ හැඟීම් පිළිගන්න බෑ,
නමුත් ඔබට ඇයව ඉවතට තල්ලු කළ නොහැක.
මට තේරෙනවා.
යි-සේඕ ඉතා වැදගත් දක්ෂතාවයකි
IC සමාගමට.
-Geun-soo--
-IC Co. අතුරුදහන් වුවහොත්,
ඔයා යි-සේඕව අතහරිනවද?
මම රැස්වීමේදී හමුවෙන්නම්.
සූ-ආ.
ගුන්-වොන්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා නිදහස් වුණා කියලා.
ඔයාට තාම හිරේ ඉන්න ටික කාලයක් ඉතුරු වෙලා නැද්ද ?
මට ඔයාව මග හැරුණු නිසා මම බේරුණා.
කුමක් ද?
මම විහිළුවක් කරන්නේ.
මම ආදර්ශමත් සිරකරුවෙක්.
ඔවුන් මාව කලින් එළියට දැම්මා.
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
දැන් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඔබ සැලසුම් කරනවාද?
ජංගා සමාගමට ආපසු යාමට?
නැත.
මට වෙන දෙයක් කරන්න ඕන.
වෙන මොනවා හරි?
ටිකක් හිතලා බලන්න,
මේක අපි එකට මත්පැන් පානය කරන පළමු අවස්ථාව.
අපි අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
මම හිතන්නේ අද විශේෂ දවසක්.
ස්තූතියි, සූ-ආ.
ඔයා මගේ සිහිනය සැබෑ කළා.
-ග්‍යුන්-වොන්.
-මම දන්නවා.
මම ඔයාට ගහන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා මම පඹයෙක් කියලා.
නමුත් මම කැමති කාන්තාවගේ ජීවිතය විනාශ කරන්න මට අවශ්‍ය නැහැ .
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
ඔබත්
තාමත් සෙරෝයි වගේද?
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
නැත.
මම හිතන්නේ මම හැමදාම ඉන්නවා ඇති
ඔයාට භයානක ජරාවක්.
කුමක් ද?
මේක ලස්සනයි. බයිට් එකක් හදලා බලන්න.
ඔයා ගෙදර.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
දවස් පහකට විතර කලින්.
මම යන්න හැදුවා විතරයි.
මම හෙට යුරෝපයට ගමනක් යනවා.
මම යන්න කලින් එන්න හිතුවා.
මම ඉරිසියයි.
යුරෝපය හොඳයි.
ඇයි ඔයා ගෙදර ආවේ නැත්තේ?
ඔයා කොහෙද නිදාගෙන හිටියේ?
මම කාර්යබහුල වුණා.
මම ව්‍යාපාරික චාරිකා ගියා,
ඒ වගේම මම සමහර වෙලාවට කාර්යාලයේ නිදාගත්තා.
ඒක තමයි?
මම හිතුවේ
ඔයාගේ ලොක්කා එක්ක දේවල් හොඳින් වෙයි කියලා.
මම හිතුවේ ඔයා එයාට කැමති නෑ කියලා.
හොඳයි...
ඒ කාලේ එයාට පොඩි පබ් එකක් තිබුණා.
ඔයා හරිම ද්‍රව්‍යවාදීයි.
නමුත් මට කියන්න තියෙන්නේ,
අවුරුදු ගාණක් ඔය දෙන්නා අතර කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ .
ඔබට ඇත්තටම අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා ඔබට විශ්වාසද?
Yi-seo?
ලොක්කා, අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
කාරණය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ එයාට හෙම්බිරිස්සාව හරි මොකක් හරි තියෙනවා.
එයාට උණ තියෙනවා.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
අද කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම.
මට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනත් කමක් නෑ. අපි යමු.
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
හරි හරී.
මිස් කන්ග් සහ හෝ-ජින්
කෙලින්ම ජැන්ගා සමාගමට යනු ඇත.
ඔවුන්ට ඡන්ද අයිතිය ගොඩක් ලැබුණාද?
-අනේ.
-යි-සෙඕ!
Yi-seo.
ඇය වැඩිපුර වැඩ කරන විට මෙය සිදුවනු ඇතැයි මම දැන සිටියෙමි .
ගිලන් රථයක් අමතන්න. ඉක්මන් කරන්න. යි-සියෝ.
යි-සේඕ, ඔයා හොඳින්ද?
යි-සෙඕ ඇද වැටුණා.
අපි රෝහලට යන ගමන්.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
කාරණය කුමක් ද?
යි-සේඕ පෙනෙන විදිහට බිඳ වැටුණා.
කුමක් ද?
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඇය ඡන්දය ප්‍රකාශ නොකරන නිසා ඇය එහි සිටීම අවශ්‍ය නොවේ .
නමුත් සෙරෝයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු එහි සිටිය යුතුයි.
ඔව්.
ඔහු ප්‍රධාන කොටස් හිමියෙක්,
ඒ නිසා ඔහුගේ ඡන්දය වැදගත්.
ඔහු එතන ඉන්න ඕන.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි, ඔහු...
රැස්වීමට තව පැයක් තියෙනවා සර්.
ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
අපි යමු.
ජංගා සමාගමේ විධායක නොවන අධ්‍යක්ෂ මැතිවරණ
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ සර්.
ඔව්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා සම්බන්ධයි කියලා.
නමුත් නැවතත්,
ඔයා කවදාවත් කීකරු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා පොඩි කාලේ ඉඳන්ම.
මට ආරංචි වුනා
ඔබේ බරපතල තත්ත්වය.
මට විශ්වාසයි ඒක හොඳ කාඩ් එකක් වෙන්න තිබුණා.
නමුත් ඔබ එය මට විරුද්ධව භාවිතා කළේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොකද මට වැදගත් වෙන්නේ ජංගා සමාගම.
ඔව්, ඔබ සමාගමෙන් පිටත විධායකයෙකුට ආරාධනා කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
මගේ සෞඛ්‍යය ගැන ප්‍රසිද්ධියේ කතා කරනවා වෙනුවට.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඔයා ඒ ඔක්කොම කරන්නේ
සමාගම වෙනුවෙන් කියලා.
මට ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
-සර්--
-නමුත් ගැටලුව වන්නේ,
ඔබ සැමවිටම වැරදි තේරීමක් කරයි.
ඒ පන්ක් පළිගැනීමේ චේතනාවෙන් ඉන්නේ,
ඒ නිසා දැන් ඔයා එයාව අයින් කරලා තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක්ව උඩ තියාගන්නේ නැහැ.
සෙරෝයි කොහෙද?
මෙන්න ඔහු.
යි-සේඕ ගැන මොකද?
එයා ඔයා එක්ක ආවේ නැද්ද?
ඇය අද එන්නේ නැහැ.
අද කොහොම වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
සභාපතිතුමා කියපු දේ ඔයාට ඇහුණා නේද?
ඔබ සැමවිටම
මිස් කන්ග්, වැරදි තේරීමක් කරන්න.
කුමක් ද?
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
අර රළු පොඩි පන්ක්.
යි-සියෝ කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
පත්වීම සම්බන්ධයෙන් කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම අපි ආරම්භ කරමු????????
විධායක නොවන අධ්‍යක්ෂවරියක් ලෙස ජෝ යි-සියෝ මහත්මියගේ .
-යි-සෝ!
-යි-සෝ.
ඔයා හිතන්නේ ඒක කොහොම වෙයි කියලද?
මම කොහොමද දන්නේ?
මේ වගේ දේවල් එක්ක දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඉතින් අපි දිනුවත් නැතත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
ඒක එච්චර සෘණාත්මකව ගන්න එපා.
ඇය ගොඩක් මහන්සි වුණා,
ඒ නිසා අපි දිනුවොත් හොඳයි.
නමුත් මට ඇයව විතරයි ඕනේ.
ඉඳහිට විවේකයක් ගැනීමට.
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම.
ඒක කොහොමද ගියේ?
ජෝ යි-සියෝ මහත්මිය විධායක නොවන අධ්‍යක්ෂවරියක් ලෙස පත් කිරීමේ යෝජනාව
ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
විධායක නොවන අධ්‍යක්ෂ මැතිවරණ
කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම
අපේ විදේශීය ශාඛා?
අපි ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ කොටස් හිමියන් එකතු කළහොත්,
එය දැනටමත් සියයට දහය ඉක්මවා ඇත.
නමුත් ඇත්තටම කිසිවෙකුට ඔවුන් කෙරෙහි අධිකාරියක් නැහැ.
අපි වඩාත් අවධානයෙන් සිටිය යුතුයි.
ඉතින් ඔයා එයාලව අපේ පැත්තට ගේන්නද හදන්නේ?
හඬ පටිගත කිරීම
කරදර වෙන්න එපා අධ්‍යක්ෂක ජැං.
ඔවුන් දන්නවා අපි
ලොස් ඇන්ජලීස් වල ඕල් ෆුඩ් මාර්කට් එක්ක හවුල් වෙන්න යන බව.
එබැවින් එක්සත් ජනපද කොටස් හිමියන්ගෙන් සියයට 70 කට වඩා
ඔබට ඔවුන්ගේ සහාය ලබා දෙනු ඇත.
මම කිව්වා වගේ,
මට වැඩි වෙලාවක් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
අද අපි
කොටස් හිමියන් සන්සුන් කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
සෙරෝයි, ධෛර්යවත් වෙන්න.
මිස් කාන්ග්, මට රෝහලට යන්න ඕන.
මොකක්ද? ඔහ්, ඔව්.
ඔයා මොකක්ද අදහස් කරන්නේ? අපි--
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා යන්න ඕනේ.
LIA ජාතික රෝහල
හේයි, මෙතන.
-ඇය මෙතන ඉන්නවද?
-ඔව්.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
මම දුවමින් කාර්යබහුලව සිටියෙමි.
- කොහොමද වැඩේ?
- ඔයා ගැන මොකද? ඔයා හොඳින්ද?
ඇය වැඩිපුර වැඩ කළා.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
එයාට විවේකයක් ලැබුනට පස්සේ එයා සනීප වෙයි.
කොහොමද වුණේ කියලා මට කියන්න.
ඒක ප්‍රතික්ෂේප වුණා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ ඒක කරන්නේ ගුන්-සූ.
ඔහු මෑතකදී විදේශීය ශාඛාවලට ගියා.
මම හිතන්නේ ඔහු
එහි කොටස් හිමියන්ට ඒත්තු ගැන්වුවා.
ඒ නපුරු නපුරා.
කරදර වෙන්න එපා.
-මට සැලැස්ම B තියෙනවා.
-දැනට, ඔයා කරන්න ඕනේ--
මම කොටස් හිමියන් සහ අධ්‍යක්ෂවරුන් හමුවී සාකච්ඡා කළා .
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙකුට පැමිණිලි තිබුණත්
ඔවුන් කතා කළේ නැහැ.
සභාපති ජැංගේ පිළිකාව නිසා මම ඒ ඔක්කොම අවුස්සනවා .
නවත්තන්න.
ටිකක් විවේක ගන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මට විවේක ගන්න බෑ.
ඔබ දිගටම ගමන් කරන්නේ නම්,
ඔබව සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
ඔයාලා Yi-seo බලන්න.
ඇය චලනය වුවහොත්, වහාම මට කියන්න.
මම ඇයව එළියට දානවා.
හරි හරී.
-ලොක්කා--
-කරුණාකරලා.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ලොක්කා.
ඔයා ඇයි මෙතන?
මම ඔයාට කිව්වා යි-සෙඕ බලන්න කියලා.
හ්යුන්-යි ඉන්නවා.
මම Yi-seo වෙනුවට කඩවල් දිහා බලන්නම් .
හරි හරී.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
රැස්වීම නිසාද?
නැත්නම් ඒ ගැනද
Yi-seo?
කුමක් ද?
ඊළඟ කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී දේවල් වඩා හොඳින් සිදුවනු ඇත .
සහ යි-සේඕ ගැන,
ඔබට ඔබේ හදවත පසුපස යා හැකිය.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
යි-සිඕට ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඔයා සූ-ආට කැමතියි.
ඔයා අවුල් වෙලාද ඉන්නේ?
ඔයා මෝඩයි.
යි-සේඕ සහ මම අතර වයස් පරතරය...
රැකියාව, වයස් පරතරය, සහ ඒ සියල්ල.
ඒවා නිදහසට කරුණු පමණයි.
ඔයා මට අකමැති නම්,
ඒක තමයි ඒක.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඒ වගේ නිදහසට කරුණු?
වයස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිනිස්සු ඔයාට ඇඟිල්ල දික් කළත් කමක් නෑ .
අවුරුදු දහයකට කලින් ඇති වුණු ඔබේ පළමු ආදරය?
ඇගේ හැඟීම් රිදවීම කමක් නැහැ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කතා කරන්නේ?
මම කියන්නේ.
මේක ඇත්තටම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
එහෙනම් මම යන්න ඕනේ.
- හමුවෙමු.
- බායි.
මේ මාලය දිහා බලන්න.
ඒක හරිම ලස්සනයි නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු ඇත්තටම ඒක අදහස් කළා කියලා.
එයා එහෙම කිව්වේ
එයා ඔයා ගැන සැලකිලිමත් නිසා.
නැහැ, මම ඔහුගේ මුහුණේ ඒ පෙනුම දන්නවා.
මම එහෙට ගියා නම්,
මාව ඒ වෙලාවෙම රස්සාවෙන් අයින් කරනවා.
ඒ සියල්ල කාලය ගැනයි.
මේ මට මෙහෙම ඇඳේ වැතිරෙන්න වෙලාව නෙවෙයි .
හ්යුන්-යි.
ඔයා මට වහනවද?
අනේ මන්දා. අන්තිමට මමත් රස්සාවෙන් අයින් වෙයි.
මොකක්ද? ඔයා කාගේ පැත්තේද?
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඇත්තෙන්ම, මම ඔබේ පැත්තේ.
චීනයේ ව්‍යාපාර කටයුතු සේරෝයි බලා ගනීවි .
ඒ වගේම ස්යුං-ක්වොන්
ගබඩා බලා ගනීවි.
ඔයාට එයාලව විශ්වාස කරන්න බැරිද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ස්යුං-ක්වොන් මට වඩා හොඳයි.
ගබඩා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල.
එහෙනම් ඇයි ඔයා
වැඩිපුර වැඩ කරන්න හදන්නේ?
මෙම දිනවල,
මම බොස්ට කියනවා.
මම එයාට ආදරෙයි කියලා.
ඒක පුදුමයක් නෙවෙයි.
මගේ හැඟීම් ඔහුගෙන්
ඈත් වීමට හේතුවක් යැයි ඔහු සිතන්නේ නම්,
"ඔහු මාව අස් කළ යුතුයි," මම කිව්වා.
එය කුමක් ද?
ඔයා නැතුව කම්පැනි එකට දුවන්න බෑ.
ඒක තමයි.
හේතුව
මට මගේ සෙනෙහස ඒ විදියට පෙන්නන්න පුළුවන්.
මොකද මම දක්ෂ සේවකයෙක් නිසා
සමාගමට අවශ්‍ය කවුද?
මම මොනවා කිව්වත්,
එයාට මාව එයා ළඟ තියාගන්න ඕන.
මම ඔහුට අවශ්‍ය කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
මෝඩයා.
ඔයා හොඳ නැත්නම් එයා ඔයාව අස් කරයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
සේරෝයි එහෙම කරයිද?
ඔයා එයා එක්ක අවුරුදු ගාණක් වැඩ කළා.
තාමත් එයාව අඳුනන්නේ නැද්ද?
මම දන්නවා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මගේ ක්‍රියාවන් සාධාරණීකරණය කිරීම පමණයි.
මට කියන්න අයිතිය ඕනේ
මම එයාට ආදරෙයි කියලා.
මම ටික කාලෙකට ජැංමුන් මාකට් වීදිය බලාගන්න බැරි තරම් කාර්යබහුල වෙයි .
මට උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා .
මම අධ්‍යක්ෂකතුමා කියන විදියට කරන්න ඕනේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, මේ දිනවල සමාගම තුළ දේවල් ටිකක් නොසන්සුන්.
ඊළඟ සභාපතිවරයා ඉක්මනින් ප්‍රකාශයට පත් කෙරේ.
ඊළඟ සභාපති?
හොඳයි...
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ.
කාරණය කුමක් ද?
සභාපති ජැං
ජීවත් වීමට ඇත්තේ මාස කිහිපයක් පමණි.
ගුන්-සූ, ඒ මෝඩයා.
එයාට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම කොහොමත් ඔයාට කියන්න හිටියේ.
කිම් මහතාට අමතරව,
ඔයා තමයි මාත් එක්ක වැඩිම කාලයක් හිටියේ .
නමුත් ඔබට වෙනස් චේතනාවක් තිබුණා.
මම දන්නවා ඔයා මේ තරම් කාලයක් මගේ වටේ හිටියෙ කොහොමද කියලා .
ඔයා මට තරහ ගියා.
පාර්ක් මහතාට සිදු වූ දේට.
නමුත් ඒ සමඟම ඔබ මට බිය විය .
ඔව්.
එය ඇත්ත.
ඔබ වෛර කරන කෙනෙක් මිය යනවා.
ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයිද?
ඇයි
ඔයා අඬනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මෝඩයා.
මම දන්නවා
මගේ නියෝග වලින් මම ඔයාට අමාරු කාලයක් දුන්නා.
ඔයා දක්ෂ කාන්තාවක්,
නමුත් ඔබ වෛර කරන ඔබේ ලොක්කාව ඔබ අත්හැරියේ නැහැ
.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක වහල්භාවය.
ඔයාව හීලෑ කරලා.
මගේ රසයට.
මම මා වටා සිටින සියල්ලන්ටම බලපෑම් කළා.
ඒ වගේ උන්ව හීලෑ කරගන්න බලයෙන්.
එය පහසුයි
ඒවා පාලනය කිරීමට.
ඒ වගේම මම ඔවුන්ව පිළිකුල් කරනවා.
ඔයා කැමති මට ඔයා ගැන එහෙම දැනෙනවටද?
මගේ ජීවිතයේ අවසාන මොහොතේ?
ඇයි ඔයා
මට ඒ ඔක්කොම කියනවද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම මරණයට ආසන්නයි.
ඉතින් මම හිතන්නේ මම අමුතුයි වගේ.
ඔහු බලාගෙන ඉන්නවා.
සර්, ඔබේ ගනුදෙනුකරු මෙහි සිටී.
ගෝෂ්, සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
අපි කලින් කතා කළ දේ.
මම ඒක පටන් ගන්න කැමතියි.
අපි කවදා පටන් ගනිමුද?
පාර්ක් මහත්මයා, දැන් ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ටෝනි, ඇයි ඔයා ඒවා ගෙනාවේ?
යි-සියෝ අසනීපෙන් ඉන්නේ, ඒ නිසා ස්යුං-ක්වොන් මට කතා කළා.
ඒක ගොඩක්.
මෙය එයින් අඩක් පමණ වේ.
යි-සේඕගේ ලාච්චුව අගුළු දමා ඇත,
ඒ නිසා මම චීනය වෙනුවෙන් ලිපිගොනු ගෙනාවේ නැහැ.
මම මුරපදය දන්නේ නැහැ.
මම ඇයට කතා කරන්නද?
නෑ. මම ඒක දන්නවා. මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයා මෙතන වැතිර ඉන්නේ ඇයි?
මට යෝජනා අත්සන් කරන්න ඕන.
මම මේක කරන්නේ යි-සෙඕ වෙනුවෙන්.
ඒක අගුළු දාලා.
මම මුරපදය දන්නවා.
හොඳයි. සියලුම වැදගත්
ලියකියවිලි එහි තිබෙනවා.
මුරපදය මොකද්ද?
කුමක් ද?
මුරපදය.
මගේ උපන්දිනය.
අනේ මන්දා, ඇය හරිම කැපවෙලා ඉන්නේ.
යෝජනාව කුමක් සඳහාද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි. ඒක සිදුවීමක් ගැන.
සිදුවීමක්?
කමක් නැහැ.
"ඩෑන්බැම් එකේ ඉන්න කෙනා එක්ක".
"මේ ශීත ඍතුවේ ඔයා වැඩිපුරම වෛර කරන්නේ කාටද?"
"ඒ පුද්ගලයා එක්ක ඩැන්බාම් එකට එන්න."
"ඔයාට නොමිලේ අග්ලි ඩක් බල්ගෝගි ලැබෙයි."
එය කුමක් ද?
අපි ඔවුන්ගේ කතා අහලා
නොමිලේ කෑම බෙදන්නෙමු.
" ඔයා මුලින්ම ස්තූති කරන්න කැමති කෙනා කවුද ?"
මට ස්තූති කරන්න ඕන කෙනෙක්?
මට ද,
ඇත්තෙන්ම, ඒ ඔබයි.
මම කෘතඥ වන කෙනෙක්?
ලොක්කා.
ලොක්කා, මම හැමදේම පටිගත කළා.
මම ඒ අවජාතකයා
ඔයාගේ තාත්තාව මරපු එක පාපොච්චාරණය කරනවා පටිගත කළා.
අපි මෙය භාවිතා කර මාධ්‍ය සම්බන්ධ කර ගත්තොත්,
පොලිසියට නඩුව නැවත විමර්ශනය කළ හැකියි.
"ඔයා මුලින්ම
සමාව ඉල්ලන්න ඕන කෙනා කවුද?"
මට කැමති නෑ.
" ඔබේ මතකයට එන භයානකම මොහොත දැන් කවදාද ?"
Yi-seo!
Yi-seo.
"ඔයාගේ ජීවිතේ ලැබුණු හොඳම වාසනාව මොකක්ද?"
මට උවමනයි
මෙතන වැඩ කරන්න.
මම කරන්නම්
ඔයාගේ සිහිනය සැබෑ කරගන්න උදව් කරන්න, ලොක්කා.
"ඔයාද
කාට හරි ආදරේ කරනවද?"
ඒක
ඔබ සැමට.
මට මගේ සෙනෙහස ඒ විදියට පෙන්නන්න පුළුවන් හේතුව
මොකද මම දක්ෂ සේවකයෙක් නිසා
සමාගමට අවශ්‍ය කවුද?
මම මොනවා කිව්වත්,
ඔහු මා වටා සිටිය යුතුයි.
මම ඔහුට අවශ්‍ය කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
ජෝ යි-සේඕ. ඇය කොහෙද?
ඔයා එයා එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
ඇගේ මිතුරිය.
ජෝ යි-සෝ...
ඇය පවුලේ අය සහ අවසර ලත් පුද්ගලයින් හැර වෙනත් කිසිවෙකු හමුවීම ප්‍රතික්ෂේප කළාය .
කුමක් ද?
ඔයා යාළුවෙක් නම්,
එයාට කතා කරන්න.
හොඳයි...
ගුන්-සූ.
SAEROYI ගෙන් හොඳ වෙන්න
හොඳ වෙන්න.
-මෙනෙවිය. ජෝ යි-සෝ.
-ඔව්?
මම ඔයාට IV එන්නතක් දෙන්නම්.
හරි හරී.
විධායක නොවන අධ්‍යක්ෂක ගැටලුව ගැන.
මට ඒ ගැන නරකක් දැනෙන්නේ නැත්නම් කමක් නැද්ද?
ෂුවර්.
ඔයා අපිව හොඳටම තේරුම් ගත්තා.
මම අනුමාන කරනවා
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කළා විතරයි.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
ඔයා Yi-seo ගැන ලිපි කියෙව්වද?
ඔව්.
ඊළඟට මම දන්න දේ,
මම මෙහේ.
ඔබත්
තාමත් යි-සෙඕට ගොඩක් කැමතිද?
අවුරුදු හතරක් ගත වෙලා.
මම ඇය ගැන හැමදාම හිතුවා.
ඔයා ඒක දන්නවා.
මම DanBam හැර යාමට හේතුව.
මට ජංගා සමාගම භාර ගැනීමට අවශ්‍ය හේතුව.
හේතුව
මට IC Co විනාශ කරන්න ඕන.
ඒ ඔක්කොම
යි-සේඕ නිසා.
මට තේරෙනවා.
ඇය
ඔබේ ජීවිතය ඔට්ටු තැබිය හැකි කෙනෙක්.
Yi-seo.
කුමක් ද?
ඇය මගේ මිතුරා ආදරය කරන කාන්තාවක්.
මට ඇය ගැන හැඟීම් ඇති වුණත් මම අත්හැරිය යුතුයි .
කාන්තාවක්?
ඒක පාවාදීමක්.
ඒක කරන්න භයානක දෙයක්.
සෙරෝයි.
මම දැන් ඒක කරනවා.
පාවාදීම.
භයානක දේ.
-ඔයා මොකක්ද--
-ඔයාට ඕන නම් මට ශාප කරන්න පුළුවන්.
-ඔයා මට ගැහුවොත්, මම ඔයාට ඒක කරන්න දෙනවා.
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ද
Yi-seo වගේ.
ඒත් මම සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
රෝගියා ජෝ සහ SEO
Yi-seo.
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා කිව්වා ඔයාට කවදාවත් එයා ගැන හැඟීමක් තිබුණේ නැහැ කියලා.
ඔයා තීරණය වෙනස් කරගත්තේ ඇයි?
මිස් ගැන මොකද? ඕ?
EUNMA-RO 29GIL PAJIN CITY
කාටවත් කතා කරන්න එපා තනියම එන්න
Yi-seo.
මොනවද වෙන්නේ?
දෙයියනේ, ඒක ඉක්මන් උනා.
යි-සේඕ කොහෙද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
යි-සේඕ කොහෙද? ඇයි එයා එයාගේ කාමරේ නැත්තේ?
ඔබ...
මට මගේ තාත්තා ගැන හරිම දුකයි.
ජැං ගුන් වොන්.
මම වෛර කරන කොල්ලෝ දෙන්නෙක් මෙතන එකට ඉන්නවා.
යි-සේඕ කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
මැරෙන්න ළඟ වෙනකොටත් ඔයා ඒ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි ?
යි-සේඕ කොහෙද, මෝඩයා?
සෙරෝයි!
මගේ හදවත අනුගමනය කරන්න
සහ මම වෙන්න.
පසුතැවීම් නැති ජීවිතයක්
ප්‍රතිවිපාක කුමක් වුවත්.
මට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණේ එහෙමයි.
මම කැපවී සිටිනවාද?
දැන්
මම කනගාටු වෙනවා
ඒ දවස ගොඩක්.
දැන්, මම...
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, බොස්.
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි.
මට ඔයාව පිස්සුවෙන් වගේ මතක් වෙනවා.
ඔයා කාට හරි ආදරේ කරනවද?
එයාලව DANBAM වලට එක්කගෙන එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥